Πτυχιακή Skroutz


Πώς σου φαίνεται γενικά το skroutz.gr?
Σε γενικές γραμμές πολύ καλό το χρησιμοποιώ συχνά


Σε βολεύει για τις καθημερινές αναζητήσεις σου?
Ναι, πάρα πολύ το προτιμώ για οποιοδήποτε προϊόν αναζητώ


Υπάρχει κάποια δυσκολία που να συναντάς στις αναζητήσεις σου?
Στην αναζήτηση για κάποιο συγκεκριμένο προϊόν όχι, όμως θα ήθελα να μπορώ να ψάχνω το προϊόν που θέλω με βάση το κατάστημα ή και αντίστοιχα μεταξύ τους προϊόντα ώστε να μπορώ να κάνω 1 παραγγελία από ό,τι χρειάζομαι.


Οπότε στην περίπτωση αυτή ίσως να ήταν βολικό να μπορείς να επισκεφθείς τα προϊόντα του εκάστοτε μαγαζιού?
Ναι! Αυτό θα ήταν πολύ βολικό ώστε ακόμα και να μην έχει ακριβώς το προϊόν που επιθυμώ, να μπορώ να βρω κάποιο παρεμφερες και να το προμηθευτώ.